---
categories:
- Поисковая работа
coverImage: MCSWMMVcbo8.jpg
date: 2024-04-21
slug: prodolzhaiutsia-poiskovye-raboty-na-severnom-sklone-terskogo
tags:
- Терский хребет
- Малгобек
- Чечня
- Поисковое движение России
- Красноармеец
- Великая Отечественная война
- Общественная палата Российской Федерации
title: Продолжаются поисковые работы на северном склоне Терского хребта в северной
  части города Малгобек
---

Сводная группа поисковиков Чечни и Астраханской области продолжают поисковые работы на Терском хребте. И сегодня исследуя место артиллерийского обстрела противником позиции наших бойцов, группа астраханских поисковиков обнаружила останки красноармейца.  
  
Говорить о том, что удастся ли установить личность бойца, пока рано. Так как пока только ведутся эксгумационные работы,- говорит Руководитель Вахты Памяти – член Общественной палаты РФ и ЧР – Руководитель Регионального отделения «Поисковое движение России» в ЧР Иса Сардалов.- Еще три группы работают на сопредельных территориях.  
По словам И.Сардалова локация базы поисковиков позволяет, выезжает практически на все участки, где планируется проведение поисковых работ.  
  
Да, действительно местоположение нашего лагеря очень удобное, что при хорошем транспортном обеспечении нам позволяет оперативно выезжать на места полевых работ,- добавил Иса Сардалов.- Мы имеем в наличии привлеченный транспорт, ну а также задействован личный транспорт самих поисковиков.  
  
О результатах проводимых работ, мы расскажем в своих последующих публикациях.  
  
Следует отметить, что данные мероприятия проводятся в рамках исполнения протокольных поручений Главы Чеченской Республики Героя России Рамзана Кадырова на средства Фонда президентских грантов при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Администрации города Малгобек, Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики, Юнармии РИ, Поискового отряда «Патриот».  
  
#ПоисковикиРФ#ПоисковикиЧР#КомандаКРА#ПоискРФ#ПоискЧР#ПатриотыРоссии#Ингушетия#Фондпрезидентскихгрантов#ОбщественнаяпалатаРФ#ОбщественнаяпалатаЧР#ОфицерыРоссии#Регион95#ГГНТУ#ТерскийРубеж#Чечня#ЧГУ#ЧГПУ#ПатриотЧР#Аджимушкай#ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике#Судьбасолдата#СтуденческийдесантЧГУ#Терроризм#Грозный#ПатриотыЧечни#Малгобек